帮助中心
> 邮局包裹在规订时间内没有收到，该如何处理？ 

  邮局包裹在我们承若的时间内（参照帮助中心中邮局标准到货时间表）没有收到，请您首先询问您的家人及同事，是否已经帮您接收了邮局送的包裹取货单；如果确实是没有代收及没有包裹单号的，请您尽快在有效时间内（超过标准送货时间两周之内）与明日科技的客服中心联系并登记补货记录。 我们核实确实是在邮寄途中丢失的，会在2天之内和您联系，确认补货通知；如果您在有效时间内没通知我们，我们会将订单归为成功订单做历史订单处理,不再给予办理补货。  

> 如果我发现收到的商品与订购的不一致怎么办？ 

  请您先查询订单，查看是否因误操作造成订单商品与想订购的商品不一致。对于长春市送货上门货到付款的订单，若您发现收到的商品与发货单上标明的商品不符时您可拒绝接收。我们将错误商品退回重新按照您的要求送货。对于选择邮寄、快递的订单，请您发现后速通过邮件或电话联系我们，我们会及时为您解决问题。 

> 怎样联系明日图书超市？ 

  一般来说，您购书的日常操作，比如生成订单、管理订单、查找书目，注册后都可以实现。如不熟练可以在帮助中心中找到解答。 但假如您的使用经验与我们所提供的帮助文档都无法解决您的问题，欢迎您来电或来信咨询我们的客户服务人员。 我们的联系电话是：0431-4972266 我们的工作时间是早上08:20到晚上17:30, 在工作时间内,我们都会尽力即时回复您。 对您的每一次批评和意见蔚蓝都心存感激,我们的成长离不开大家  
 
> 给明日图书写信可是没有收到回信，这是怎么啦？
 
  如果您使用了电子邮件方式来联系我们，却没有能收到回信。那很有可能是您的ISP服务提供商或您的e-mail客户端屏蔽了发送或收取明日邮件的通道。 建议您选用品质较高的hotmail或者yahoo邮箱。
 

> 蔚蓝客服人员的工作时间是什么时候？
 
  蔚蓝客服人员的工作时间是早上08:20到晚上17:30。每周工作时间是周一到周六，周日会休息一天。  
 
> 为什么周日没有工作人员？
 
  因为本站员工是周日休息，所以周日本站无法回复客户问题。请您原谅。之所以改成周日休假是因为本站的主要供货商均在周日休假，即使上班也无法有效采购。本站客服正在考虑轮班制度，但近期不会有太大变化。 

> 同样的书为何价格不一样？ 

  关于这样的问题，我们向出版社及供应商询问过，其原因有： 1.同一版本的书，印刷批次不同其价格可能也会有所不同； 2.购书渠道不同，其价格也会有所不同。但只要版本号相同，书的内容一订相同。如果有类似的情况，请购买其中价格较低的一本或发信咨询客服。 
 
> 我已经下了订单了，现在想再加书，如何修改订单？ 

  如果您的订单还未处理，您可以将原来的取消，再重新下订单；如果已经处理，请您通知客服有专业人员给您取消订单。 
 
> 怎样购买图书？ 
 
 在明日图书超市上购买图书需要四步。 1.在本站注册用户。（附：怎样注册用户账号？） 2.利用首页的搜索工具和分类查找找到图书。 3.点击图书封面或者名字打开图书页面，然后点击“购买”按钮。ok，选书成功，您的购物车里会出现刚才购买的书。 4.在购物车状态下您可以选择继续购物或是提交订单。 
 
> 忘记密码怎么办？ 

 网站提供了取回密码功能，可通过左上角"取回密码"按钮进入。  

> 这里的书都是正版书么？ 

  明日图书超市全部图书都是从正规的发行渠道和出版社采购，保证正版。 

> 怎样才能成为会员? 

  您在蔚蓝的网站上免费注册，即可成为明日的会员。 
 
