本专卖店保证所售商品都是通过正当渠道进货的正品商品，附有保修卡的商品均按照其保修承诺执行。如商品出现质量问题，本店将依照《中华人民共和国产品质量法》、《中华人民共和国消费者权益保护法》及其它相关法律法规向用户提供相关退换货服务。
　　1． 本店保证出货时货物外包装完好无缺。为了保证您的利益，请您在收到货物时当场验货，如发现货物在运输过程中破损，您有权让配送人员将货物返回重新配送或者拒收退回。
　　2． 本店所售商品均为原厂正品，品质保证！享有相应的售货服务（保修条例详见随机保修卡）。所售商品，如非人为因素发生质量问题，7日内免费更换！
　　3． 退回商品时，请您务必将产品的外包装、内带附件（包括产品使用说明、光盘等）、发票等随同产品一起退回，即商品应当保持原销售状态。
　　4． 机身、附件请当面验收（请务必仔细检查产品外观，签收后无法因为外观原因给用户更换）。自售出之日起，用户持收据或发票及保修卡享受保修期内优质维修服务，可自行去厂家指定维修中心免费保修。本店促销活动期间额外附送的赠品，请您当场验收, 一经签收概不退换。
　　5． 本店有权拒绝以下情况下的客户退换货要求：
　(1) 请您在收到货物时，仔细按照订单检查验收商品，商品配置不全、脏污、破损，请当场验收指出，免费重新配送，过后不予受理。
　(2) 超过退换货期限的退换货要求、人为因素造成质量问题。
　(3) 退换货物不全或者外观受损。
　(4) 客户的收据或发票丢失或者不全。
　(5) 由于客户自身原因（比如说订购前未看清产品介绍、重复订单等）产生的退货。
　(6) 客户要求将货物更换成其它商品。